Notação Big O
- uma notação especial pra julgar o quao rapido e um algoritmo.

Melhor Maneira De Deixar Um Pedaço De Papel Com 16 Espaços
_______________
| 1  2  3  4  |
| 5  6  7  8  |
| 9  10 11 12 |
| 13 14 15 16 |
---------------

Primeiro Algoritmo :
Desenhar um por vez 
O (16) = 16 ms

Segundo Algoritmo :
Dobrar o papel, de novo e de novo dobrando a quantidade de pedaços
O (log 16) = 4 ms

5 Classificações Mais Comuns
• O (log n), também conhecido como tempo logarítmico. Exemplo: pesquisa binária.
• O (n), conhecido como tempo linear. Exemplo: pesquisa simples.
• O (n * log n). Exemplo: um algoritmo rápido de ordenação, como a
ordenação quicksort (explicada no Capítulo 4).
• O (n²). Exemplo: um algoritmo lento de ordenação, como a ordenação por
seleção (explicada no Capítulo 2).
• O (n!). Exemplo: um algoritmo bastante lento, como o do caixeiro-viajante
(explicado a seguir!).

Principais Pontos :
• A rapidez de um algoritmo não é medida em segundos, mas pelo
crescimento do número de operações.
• Em vez disso, discutimos sobre o quão rapidamente o tempo de execução
de um algoritmo aumenta conforme o número de elementos aumenta.
• O tempo de execução em algoritmos é expresso na notação Big O.
• O(log n) é mais rápido do que O(n), e O(log n) ca ainda mais rápido
conforme a lista aumenta.

EXERCÍCIOS :
1.3 ) Recebe um nome, retorna o numero de telefone que esta em uma agenda.
O (log n)

1.4 ) Recebe um numero de telefone e retorna o nome dele.
O (n)

1.5 ) Ler o numero de cada pessoa
O (n)

1.6 ) LEr os numeros apenas de nomes que começam com A
O (log n)

## Problema Com um Algoritmo Terrível
O caixeiro-viajante ->
----------------------
- Pede-se :
 • Ele precisa ir em 5 cidades

 - Tem-se :
  • Precisa passar por todas as cidades percorrendo uma ditancia minima

  O (n!)
