Ordenação por seleção
- Arrays, listas encadeadas
Estudar os pros e contras de cada uma dessas estruturas

Como funciona a memoria ?
Similar a um gavetas, onde cada uma tem uma capacidade e endereço

Arrays e listas encadeadas :
Array - Armazenadas uma ao lado da outra
Listas encadeadas - Armazena em qualquer lugar da memoria

Terminologia :

|10 20 30 40 50|
  0  1  2  3  4

Ex correto = "O número 20 está no índice 1"

Exercícios :
2.1 ) App pra acompanhar finanças, todo dia anotará tudo que gastou e onde gastou
resivar os gastos e resumir o quanto gastou.
Um array

Qual o mais usado ?
Depende do caso, porem arrays sao mais comuns devido ao seu acesso.
Existem dois tipos de acesso, o aleatorio e o sequencial

Exercícios :
2.2 ) Anotar pedidos de um restaurante
Lista encadeadas

2.3 ) Lista de usuário 
Busca binaria - ordenada
Array

2.4 ) A quantidade é pre definida. Ele é posicionado logo apois o ultimo cadastrado

2.5 ) A lista seria mais rapida, porem menos eficiente se a lista for ordenada em ordem alfabética
O (26)
O (1)


